دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يقع فناء أختك على بعد شارعين .
أنا أعرف.
طوال هذه السنوات،
لقد قامت أختك الصغرى
بدور الرسولة.
كنت أستطيع بين الحين والآخر
أن أعرف كيف حالها.
لا تشم رائحة الشجرة، وإلا ستصبح صلعاء.
باي وان!
هذا هو الثاني هذا العام.
أحتاج منك أن تقوم برحلة مفاجئة أخرى.
إذن، لقد واصلت مراسلته
طوال هذه السنوات
لمجرد أنك تريد أن تعرف
كل عام أنه بأمان؟
نعم…
ولا.
ونظراً لكونه وحيداً تماماً،
فإنه يبدو مثيراً للشفقة بعض الشيء.
لقد كنت أكتب لسنوات عديدة
لأنني أريده أن يعرف
أن هناك من يفكر فيه.
والآن أنت أيضاً
تعيش بمفردك في تشانغآن،
وأنا أهتم لأمرك أيضاً.
يجب أن تخبرني
أنك بأمان كل يوم.
أنا لست مصنوعاً من الخزف.
أنا لست سهل الكسر أو الإصابة بالكدمات.
الوقاية خير من العلاج.
ما رأيك بهذا؟
إذا واجهت أي خطر،
يمكنك ترك طائرة ورقية تطير.
لديّ الكثير من العيون والآذان
في المدينة.
سيخبرونني على الفور.
كدتُ أن أمسك به.
طاردته إلى حي يانزو،
لكن تشينغي ظهر وأخرجه.
تسلل إلى زقاق الجندي الخفي.
عندما تم تأسيس جيش هوبن لأول مرة،
قام والدي سراً
بإنشاء زقاق الجندي الخفي.
توجد قواعد سرية في تشانغآن.
يوجد بداخلها ما يكفي من الطعام والأسلحة.
إذا اضطروا يوماً ما إلى التراجع،
هناك حرفيون مكلفون
بصنع تصاريح السفر لجيش هوبن.
أين هو؟ يمكنني الدخول.
لا داعي للعجلة.
هو بالداخل. لن يخرج الآن.
هدفي هو القضاء على
كان جيش هوبين بأكمله
يتمركز حول يان فنغشان.
لا توجد معلومات استخباراتية تؤكد وجود
يان فنغشان في زقاق الجندي الخفي.
لذا فإن إرسال القوات أمر لا طائل منه.
لن يؤدي ذلك إلا إلى تنبيههم.
قف.
قد لا تعرفني،
ولكن يجب عليك على الأقل أن تعرفه.
حارسة بوابة عجوز
لزقاق الجندي الخفي
أنا أعرفكما.
لكن الجنرال هو من وضع القواعد.
أي شخص يدخل أو يغادر
زقاق الجندي الخفي
عليه أن يترك الذهب وراءه.
أسرع.
انتظر.
اشتريت لك بعضًا من نباتات البينيليا والبوريا.
اغليها واشرب المغلي
يومياً. إنه مفيد لحلقك.
يذهب.
زيان، من هنا.
ضرر.
من الذي أصابك بهذا الشكل البشع؟
رجل كان من المفترض أن يكون ميتاً بالفعل.
بو نيتشوان.
لكن الليلة الماضية،
لقد مات إلى الأبد.
من يقف وراء كل هذا
فهو شخص مميز حقاً.
حتى أن بيدقاً مهملاً
من جيش هوبن تم استخدامه.
الشخص الذي يقف وراء هذا
هو شخص ربما تعرفه أنت أيضاً.
ابن أخي، ليو تشي.
لقد كبر الآن.
ربما عاد
لينتقم لأبيه.
ضرر.
لا أتردد على هذا المكان كثيراً.
ابقَ هنا وتناول دوائك.
استرح وتعافى.
بمجرد أن أحضر طبيباً،
يمكنك البقاء هنا والتركيز على التعافي.
بمجرد أن تلتئم جروحك،
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريده.
يمكنك المغادرة بمفردك وقتما تشاء.
كل ما عليك فعله هو الحضور
عندما يستدعيك الجنرال فنغشان مرة أخرى.
منذ متى وأنت
هل تبدأ بترتيب شؤوني؟
أنت تبالغ في التفكير يا زيان.
ما أقصده هو
أن تركز فقط على التحسن.
أما الباقي، فاتركه لي.
هرب ذلك الوغد
مع الإمبراطور المخلوع.
أرسل الجنرال فنغشان رسالة.
يجب أن يعيش.
إذا مات،
سيختفي مكان وجود الإمبراطور المخلوع .
سيفسد ذلك خطة الجنرال فنغشان الكبرى.
لن يكون الأمر بهذه السهولة.
والناس المحيطون به
ليسوا بسطاء أيضاً.
تصريح سفر
شخص قريب منه
الأمر بالفعل تحت سيطرتي.
ليس من السهل التعامل مع سلالة ليو .
ضرر،
عندما يتعلق الأمر بالقتل،
أنا لا شيء مقارنة بك.
لكن عندما يتعلق الأمر بالتخطيط،
قد لا تكون مناسبًا لي.
لقد عدت.
- لقد عدت.
- هنا.
على ما يرام.
حديد
رسالة الجنرال.
اختر الشخص الأكثر انتباهاً
لتسليمها.
نعم.
- كن سريعاً.
- مفهوم.
هذا ما يحدث عندما تعارضني.
من الآن فصاعدًا،
أنا على استعداد لأن أكون عبداً أو كلباً هجيناً.
بالعودة إلى الأكاديمية الكبرى،
في كل مرة يوبخك فيها المعلم،
كنت تنسخ قصيدة شانغلين
حتى يشعر قلبك ببعض الراحة.
بعد كل هذه السنوات،
لم تحرز أي تقدم.
كان يجب ألا تستخدم
خط يدك.
إذا لاحظ ذلك شخص ذكي،
سنكون هدفاً.
ومو هو حامل الخاتم الخاص بي.
لا يحتاج عامل الصفحة
إلى كتابة أشياء كهذه.
ثم…
ماذا أكتب؟
يجب أن تكتب رسالة إلى أهلك.
لنفترض أن الأعمال التجارية
في العاصمة تتحسن،
وستعود بعد فترة من الزمن.
أما هو وعائلته،
سأخبرك بما يجب أن تقوله.
مو هو خادمي.
لقد نشأ معي.
درسنا معاً في مدرسة العشيرة.
خط يده
يحمل أسلوب ضربات الفرشاة
الخاص بعائلتي.
تذكر هذا جيداً.
من الآن فصاعدًا،
كلما كتبت خطًا دائريًا،
أبطئي حركة الفرشاة عند الانتهاء.
زوجته تُدعى يان يانغ.
إنها صيادة سمك.
طيب القلب.
طباخ رائع.
أنجبت له يان نيانغ طفلين.
صبي يبلغ من العمر 6 سنوات، اسمه شياومان.
فتاة تبلغ من العمر 4 سنوات، اسمها تشودونغ.
أنتما الاثنان، ابطئا السرعة.
مو لطيف بطبيعته.
هو يعرف ما أفكر فيه.
قال إنه يريد أن يقوم بدوره.
ووافقت.
لكن كل ذلك خطأي.
الآن،
ينبغي أن يكون في طريقه إلى المنزل.
كان سيصل إلى منزله
بحلول نهاية الشهر.
تعيش عائلته بجوار تلة صغيرة
خارج مدينة هوتشو.
ثلاث غرف صغيرة.
قطعة أرض زراعية متواضعة.
- العشاء جاهز!
- قادم!
يكفي هذا المبلغ لإعالة
الأسرة بأكملها.
كان بإمكانه أن يعيش حياته
بأمان وسلام.
أمي، سنأكل البيض اليوم!
لكنك أفسدت كل شيء.
ل…
أين دُفن؟
أنت لا تستحق أن تعرف.
إذا جلست هنا أكثر من ذلك دون أن تنطق بكلمة،
ستخرج جارتنا ومعها عصا.
حسناً. سأنزل.
جميلة جداً.
ما نوع هذا القماش؟
لا تلمسه.
أنا أسرع لإنهاء هذا.
إذا اتسخت، فسوف يخصمون من راتبي.
حسناً. لن ألمسه.
لن ألمسه.
تشاولو
هل من المفترض أن يؤدي التحديق بي
إلى طهي الأرز؟
إنها.
سأقوم بطهيه.
تعالوا وتناولوا الطعام.
هنا.
- لقد نضجت بالفعل.
- ليو زيان عاد.
لا تقلق.
يُطلق على نفسه
لقب أفضل قاتل في جيش هوبن.
لكنه ليس مميزاً في نظري.
تقاتلت معه بالسيف الليلة الماضية.
ضربته ثلاث مرات.
الصدر، الظهر، الكتف الأيسر.
كادت أن تقطع رأسه.
يا للأسف... لقد هرب هذا الوغد رغم ذلك.
وأنت؟
لم أُصب بأي خدش.
لماذا ملابسك ممزقة؟
متى تمزقت ملابسي؟
- دعني أرى جرحك.
- لا.
ينبغي على الرجال والنساء...
لنأكل أولاً.
انظر إلى الفضة التي دفعتها لك سابقاً
دفع ثمن
تلك المخالفات الثلاث التي وقعت الليلة الماضية.
على ما يرام؟
من الآن فصاعدًا،
لم يعد عليك أن تخاطر بحياتك
للانتقام لي من ليو زيان.
ولم لا؟
لا أحصل إلا على 100 وون مقابل لحاف الزفاف،
و50 وون لملابس الزفاف.
حتى لو استمريت في الخياطة لعشر سنوات أخرى،
ما زلتُ لا أستطيع
تحمل تكلفة خدمتكم.
لا أريد المال.
ابتعدوا!
لماذا تستمر في ملاحقتي؟
هل أنت بارع في قتل الناس؟
كما رأيت. نعم.
بدأتُ الخياطة لأتمكن من العيش عندما كنت في الرابعة عشرة من عمري.
هذا كل ما ادخرته
خلال السنوات الخمس الماضية.
هذه صورة الرجل.
أريدك أن تقتله.
لماذا تريد موته؟
كانت والدتي خياطة.
في كل مرة كانت تنتهي فيها من صنع قطعة ملابس،
كانت تقوم بتوصيلها
إلى منزل العميل.
في ذلك الانقلاب الشتوي،
تحدّت الثلج
وأحضرت عباءة جديدة.
إلى مقر إقامة ليو زيان.
لكن ليو زيان اتهمها بأنها جاسوسة
تتنصت على الأسرار.
قام ليو زيان بشنق أمي
أمام باب منزلنا مباشرة.
عندما ماتت،
حتى ركبتيها كانتا قد انتزعتا من مكانهما.
هذا هو المبلغ المدفوع مقدماً.
سأدفع الباقي يوماً ما.
أنا لا أقتل من أجل المال.
لكن هناك وديعة...
أعطني ابتسامة أولاً.
ما قلته للتو...
هل كنت تشعر بالشفقة عليّ؟
كنت قلقاً عليك.
ما الذي يدعو للقلق؟
لقد قطعت لك وعداً، لذا سأنجزه.
أيضًا، من الآن فصاعدًا،
لا تذكر موضوع المال مرة أخرى.
لقد دفعت بالفعل.
خضراوات طازجة!
تعالوا ألقوا نظرة!
خضراوات مقرمشة وطرية!
تعال وانظر!
- تعالوا ألقوا نظرة.
- خضراوات طازجة اليوم.
قطفتها هذا الصباح.
- تعال وانظر.
- سآخذ واحدة.
اعتني بنفسك يا آنسة.
لطيف جدًا.
- هذه منسوجة يدوياً من قبلنا.
- هذه.
- هذا يبدو جيداً.
- إنه يناسبك.
- حسناً.
- اللون الفضي جميل.
سأختار هذا الخيار إذن.
آنسة، هل ترغبين في مشاهدة الطائرات الورقية؟
- كم سعر هذا؟
- اثنان وين.
-تفضل.
-شكراً لك.
اختر المزيد.
إنها طازجة جداً.
إذا واجهت خطراً ما،
يمكنك إطلاق طائرة ورقية.
لديّ الكثير من العيون والآذان
في المدينة.
سيخبرونني على الفور.
شكرًا لك.
زيت السمسم.
إنها تحلق عالياً جداً.
تعالَ وألقِ نظرة.
- زيت السمسم.
- هذا النوع.
سآخذ واحدة.
- حسناً.
كمثرى!
شياو تشينغ، لماذا لستِ...
لن أشتري الكمثرى منكم مرة أخرى.
هذه الفتاة... ما الذي أصابها اليوم؟
شكراً لكِ يا آنسة.
اعتنِ بنفسك. تفضل بزيارتنا مرة أخرى.
معاطف المطر! معاطف المطر للبيع!
معاطف المطر!
- اذهب إلى هناك.
- نعم.
يذهب.
أنت ذكي.
كان بإمكانك أن تعرف
أن هؤلاء الرجال في الخارج كانوا رجالي.
ألم يخبرك أحد من قبل؟
ليس عليك أن تتصرف
بتعالي وغرور طوال الوقت؟
كما تعلم، لقد نشأت بدون والدين.
نشأتُ وأنا أتعرض للضرب
في فرقة أوبرا.
قال لي أساتذتي
عندما تعيش في هذا العالم،
كل حركة على المسرح،
كل عبوس وابتسامة
شيء يجب على الناس مراقبته.
إذا وجد أي شخص ذلك غير مُرضٍ،
سيهزمني أساتذتي.
لذلك اضطررت إلى مراقبة نفسي
في كل لحظة من كل يوم.
بغض النظر عمن أؤدي له العرض.
طارت الطائرة الورقية بعيداً.
وهذا يعني أنك لن تغادر.
في الليلة التي توفي فيها السيد يو،
لم تمنحني حتى ساعتين.
لماذا تمنحني يومين؟
أنت عديم القيمة.
لكن الشخص الذي كنت تكتب إليه
له قيمة خاصة به.
كنت مجرد طعم.
رأيت ذلك. ماذا تفعل يداك؟
قسّم هذه الحزمة،
ثم قسّم حزمة اليومين التاليين.
سأتحقق قبل حلول الظلام.
قاتل! هناك قاتل!
أين؟
هل القاتلة التي تتحدث عنها هي هي؟
لماذا تصرخ؟
عد إلى عملك.
لماذا أنت هنا؟ ما الذي يدعو للعجلة؟
ماذا حدث؟
إنها باي وان. لقد حدث لها شيء ما.
جيش هوبن.
تمت متابعة شياو تشينغ في طريق عودتها.
أحاطوا بالفناء.
انتظر.
هل يوجد نفق سري أو غرفة مخفية؟
لا.
لقد أحضروا معهم رجالاً كثيرين.
الوحيدان هنا القادران على القتال
هما شياو تشينغ وأنا.
أنا من تسبب في هذه الفوضى. سأتعامل معها.
النار. أحرق الجدران أولاً.
لا أستطيع الخروج.
ولن يأتي أحد لإنقاذي.
أنا عديم الفائدة بالنسبة لك.
توقف عن إضاعة الوقت.
كيف يكون ذلك هدراً؟
ربما لا تعرف هذا بعد.
الشخص الذي كنت تكتب إليه
قد عاد بالفعل إلى تشانغآن.
وما لا تعرفه بالتأكيد
هل كان رسولك الصغير
لا يزال تحت المراقبة؟
حتى لو كان لديكما حيلكما الصغيرة.
كل ما يتطلبه الأمر هو رحلة واحدة
إلى المكان الذي يعيش فيه.
بمجرد أن تفعل ذلك،
موقعه
مكشوف.
-لا تدع أي واحد يهرب!
-نعم.
سأنقذها.
سأخترق الحاجز، ثم أذهب لأبحث عن السيد لونغ.
ابقَ على قيد الحياة.
أينما ذهبت، راسلني.
أخبرني أنك بخير كل عام.
الشاب باي وان
كل ما أريده هو أن أعرف
أنه بأمان كل عام.
لذلك، طوال هذه السنوات،
ظللت أكتب إليه.
عندما رأيته وحيداً،
بدا مثيراً للشفقة بعض الشيء.
كل هذه السنوات من الكتابة،
أردت فقط أن يعرف
أن هناك من يفكر فيه.
ما زلت على قيد الحياة، كما أرى.
يذهب!
يذهب.